Então, nossa metodologia, como eu trouxe há pouco, é uma abordagem teórica prática,
trazendo esses conceitos acadêmicos.
Eu trago bastante, até para estimular o aluno um pouco mais naquilo que é lúdico,
para trazer um pouco mais de tangibilidade para o conhecimento.
Eu trago alguns casos fictícios, onde a gente analisa os casos fictícios, onde a gente consegue identificar fatores e conceitos relevantes dentro de uma história contada, mas às vezes uma história que você pode observar no seu similar, no seu dia a dia. FIS de estudos de caso para promover esse aprendizado ativo, crítico,
para que você possa também fazer uma análise crítica, inclusive dos benefícios, dos critérios,
para que você possa desenvolver essa capacidade analítica,
essa capacidade crítica daquilo do que você está aprendendo.
Então, dentro do nosso contexto, em alguns momentos eu trago dinâmicas,
eu faço uns momentos que a gente chama de quiz, de perguntas e respostas,
para que você, aluno, possa perceber que está aprendendo,
para que você possa sentir que está evoluindo no seu conhecimento,
que está caminhando na trilha de conhecimento.
Então, dentro dessa dinâmica, a cada conclusão de grande tópico ou de tema que a gente considera ser relevante,
a gente faz uma pergunta com uma resposta para que você possa,
dentre a múltipla escolha, você possa confirmar o seu aprendizado.